CATIVE SEU PÚBLICO
TERMINE COM A CALL-TO-ACTION
Finalmente,
ao escrever a postagem,
precisamos fornecer um final
que transmita os argumentos
para o leitor
e o deixe
com um sentimento positivo
sobre o tempo que passou
lendo o artigo.
É bom terminar reiterando
os pontos principais
ou criando uma call-to-action.
Por exemplo,
no final da minha postagem,
pretendo reiterar
as descobertas da minha análise,
discutindo a maneira como
as pessoas começam em uma área
e as estatísticas que descobri
serem verdadeiras.
Eu também crio
uma call-to-action.
Como você começaria na área?
Esta recapitulação
e a call-to-action
são um método
extremamente eficaz
para aumentar o engajamento
do usuário com suas postagens.